Компьютер создал сам 40000 изобретений
 
      Здравствуйте. Я считаю, что с помощью моей работы (которая изложена здесь http://www.55522.ru) четыре компании (независимо друг от друга) создали программы, с помощью каждой из этих программ компьютер может сам изобрести много изобретений. В результате этого компьютер создал сам 40000 изобретений. Адреса сайтов этих компаний такие: http://www.method.ru/, https://www.truemachina.com/, https://www.tris-europe.com/software/innovationssoftware.htm, https://imagination-engines.com
       Но создатели этих программ, видимо, не опубликовали информацию о том, что они использовали (я полагаю) эту мою работу для создания этих программ.  Поэтому наша компания добивается того, чтобы с помощью этой моей работы пятый раз была создана программа, с помощью которой компьютер может сам изобрести много изобретений. Предлагаю вам сотрудничество в этом.
       Компьютер с помощью программы «True Machina» создал 40000 (сорок тысяч) изобретений это сказал Цуриков в конце фильма который находится по адресу   https://www.youtube.com/watch?v=0by8g0G0HRI и в конце этого фильма Цуриков сказал что он и его компания для создания программы «True Machina» использовали опубликованные методы изобретательства которые он и его компания не создавали. Компьютер только в конце 2018 года начал сам создавать изобретения с помощью программы созданной Цуриковым и его помощниками. А я опубликовал эту мою работу в 1981 году. Моя почта 275527@gmail.com
       Бизнес-план: Я директор ООО «Тонна золота». Я найму трёх программистов. И они за один год с помощью этой моей работы легко создадут программу, с помощью которой компьютер может сам изобрести много изобретений. На зарплату программистам и на другие расходы понадобится 50000 долларов. 49 процентов прибыли: от продажи изобретений (и другого) вам, а 51 процент нашей компании. Для осуществления этого плана нужно чтобы вы нашей компании дали 50000 долларов или сами наняли трёх программистов.
        С уважением Шмонов Александр
